Ayo bicara.
Desain gim adalah gim yang cukup sederhana, tetapi kami akan membahas berbagai elemen yang perlu kami sertakan dalam
gim kami.
Jadi kita memiliki layar gameplay kita di sini kita memiliki pad bergerak yang kita bisa bergerak kiri ke kanan akan
melakukannya dengan Mouse.
Kita membutuhkan bola untuk menghancurkan bukan untuk menghancurkan bola tetapi untuk menghancurkan tema.
Apa yang kita hancurkan.
Kita perlu beberapa blok untuk dihancurkan.
Kami harus memiliki level kerusakan yang Anda bisa lihat di sini representasi bola yang berbeda sekaligus, kerusakannya
sedikit.
Jadi dapat merusak waktu yang sedikit lebih dan ketiga kalinya rusak atau Anda dapat
memilikinya sehingga jika bola memukul sekali itu hanya istirahat segera tidak disukai dan sedikit di bawah blok tidak bisa dipecahkan.
Jadi sebagai pilihan untuk memiliki dalam permainan kami dan desain tingkat fleksibel Anda dapat melihat di sini saya telah melakukan
banyak memanjakan diri saya telah menulis Rick di blok karena itu adalah saya dan Anda dan Anda juga dapat menulis nama Anda di permainan kami .
Mimpi yang menjadi kenyataan.
Menjalankan nama Anda dalam blok dalam game.
Tetapi intinya di sini adalah bahwa kita memiliki desain tingkat yang fleksibel sehingga kami membuat game kami dengan
cara yang sangat mudah untuk membuat bentuk dan pola dan wajah tersenyum atau nama Anda jika itu yang diinginkan hati Anda.
Dan saya telah memilih untuk pergi untuk blok persegi karena saya pikir itu membuatnya sedikit lebih mudah untuk membuat
pola menjadi gambar di sini.
Secara tradisional gim arkanoid jenis ini keluar, pengguna gim tipe permainan hanya melompat keluar dari sini menggunakan blok yang lebih
persegi ini dan ketika kita memikirkan gim-gim ini, kita memikirkan deretan rendah baris-baris yang harus kita pecahkan karena
itu adalah sekolah lama yang asli bintangi untuk permainan ini.
Tetapi bagi kami, kami menjadi lebih kreatif dan membuatnya lebih menarik daripada hanya deretan
balok horizontal itu.
BAIK.
Dan kita perlu menjadikan game kita sebagai rasio empat tiga aspek.
Biasanya game-game ini game-game pemecah bola ini tidak bisa dipastikan.
Itulah tepatnya yang saya maksudkan di sini, tetapi kita akan tetap menggunakannya.
Blok ini memecahkan tiga hal jika Anda memiliki enam yang mereka tahu dan kemudian menjadi terlalu
lebar di layar dan terlalu dangkal.
Jadi bola memantul kembali dengan sangat cepat dan sulit untuk melompat ke kiri dan ke kanan.
Jadi ini memberi kita jumlah kedalaman yang baik secara horizontal dan vertikal.
Kami menggunakan tiga aspek rasio untuk layar kami.
Sekarang desain game inti kami selalu baik untuk melalui proses ini.
Bahkan jika gim Anda cukup sederhana, pemain akan mengalami reaksi cepat di perbatasan, pergi untuk
kami dan saya ingin gim ini bertahan hanya dalam waktu singkat. Saya ingin pemain duduk di
sana seperti anak laki-laki sekarat sekarat sekarat sekarat.
Saya bisa sangat lambat dan membosankan di papan tulis.
Tidak tidak tidak tidak.
Hanya di samping sana.
Di situlah saya akan pergi dengan tuning saya.
Mekaniknya jelas sedang memecahkan balok dan tema yang saya maju ke depan
cukup jelas dan berwarna-warni.
Saya tidak akan terlalu memikirkannya. Saya tidak akan berpura-pura bahwa ini adalah pesawat ruang angkasa alien dan ini
adalah bumi yang memantul.
Saya akan khawatir tentang itu.
Saya hanya akan terus maju.
Buat saja sesuatu yang terlihat bersemangat menarik.
Loop game inti.
Ini cukup jelas tetapi sekali lagi itu baik untuk mengingatkan diri kita tentang hal ini sehingga kami berlatih bagian dari
desain kami harus selalu dan menjelaskan permainan Anda sangat sederhana dalam satu atau dua kalimat.
Hancurkan semua blok tanpa membiarkan bola jatuh untuk maju ke tingkat berikutnya.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda sebuah ide yang disebut sangat singkat artikel gamasutra ini jika Anda tidak merasa
akrab dengan gamasutra itu adalah web yang bagus.
Banyak sumber daya untuk Desain Game dan pengembangan game.
Dan di sini kita memiliki artikel yang sangat indah oleh Mark Nelson.
Dalam hal banyak dasar-dasar arkanoid break out game gaya saya menyebutnya arkanoid stargaze Jadi itu salah satu
game asli.
Break out adalah salah satu versi yang terkenal juga.
Dan Anda dapat melihat semua elemen yang berbeda ini opsi yang berbeda.
Perisai bom dan blok terlihat blok progresif beberapa dayung beberapa bola berbeda Spee tuning berbeda ada banyak cara yang dapat Anda ambil game ini
tidak hanya harus persis sama dengan apa yang saya buat dan saya
ingin Anda lakukan sesuatu yang berbeda dengan apa yang saya buat.
Setel dan tambahkan lebih banyak bakat pada kecepatan putar.
Mungkin Anda ingin gim Anda menjadi sangat cepat atau sangat lambat.
Pedal lebar pedal sempit memiliki ukuran dan bentuk dayung atau bouncing yang berbeda dalam arah yang berbeda.
Gesekan pedal bola mengatakan banyak dan banyak pemilik.
Hanya menarik perhatian Anda sangat singkat ke desain level.
Ada banyak cara untuk menimbang level.
Ini adalah tembok tradisional yang kebanyakan orang pikirkan ketika mereka berpikir untuk keluar.
Melihat bintang kita dapat memiliki massa pusat di mana bola bisa berputar di kolom luar untuk
memantul jala chequerboard hal-hal bumper peekaboo dengan hal-hal dijatuhkan dalam satu jam.
Begitu banyak cara yang berbeda sehingga kita bisa meletakkannya dan banyak gambar cantik yang bisa kita buat banyak bentuk
dan barang.
Seperti yang telah saya lakukan dengan meletakkan nama saya di sana seperti yang Anda lihat sebelumnya.
Begitu banyak hal yang bisa kita lakukan dengan game ini.
Saya telah memberi Anda tautan ke artikel itu terhadap kuliah ini agar Anda dapat memeriksanya juga.
Inilah saatnya untuk tantangan.
Tema gim Anda sedikit menggerakkan otot desain Anda pada titik ini memikirkan tema untuk gim Anda.
Anda mungkin ingin melakukan sesuatu yang sedikit lebih menarik mungkin itu Anda versus teman Anda di
semua blok.
Itu semua adalah gambar wajah teman-temanmu yang menghancurkanmu dan hei itu akan menyenangkan walaupun mungkin bertanya pada
temanmu dulu karena aku tidak tahu.
Teman-teman Anda mungkin tidak menikmatinya.
Mereka mungkin tidak menganggapnya lucu seperti yang dipikirkan Rick.
Tentu saja saya tidak bisa dengan rasa untuk permainan Anda dan untuk menemukan tempat pemegang bacharan di dalamnya sehingga permainan Anda
mungkin memiliki ruang.
Jenis tema dan semacam gambar latar ruang angkasa Star Wars atau Star Trek atau Space Invaders atau Space War Invaders
Trek apa pun selain itu adalah keinginan hati Anda.
Saya akan memberikan gambar latar belakang yang saya buat untuk saya yang pada dasarnya hanya gambar kasar
kami.
Jika saya melakukan itu.
Ya.
Betapa kasarnya gambar di layar latar belakang saya.
Jadi, semua yang ada di sini yang saya miliki dan ubah menjadi balok pada dasarnya ada di latar belakang sana.
Langkah terakhir adalah memikirkan nama untuk sebuah game yang muncul dengan sebuah nama.
Berikut adalah beberapa tantangan desain kreatif untuk Anda ketika Anda siap.
Menyelamlah mengambil dan kemudian ketika Anda telah menyelesaikan lompatan itu ke kuliah berikutnya dan
Mari kita mulai membuat game kita.
Sampai jumpa lagi nyata segera.